
Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante: Lisetj Delahoz
Fecha:07/05/2026
Nombre de la rama: liseth-delahoz

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: Si, porque da entender lo que busca recolectar

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: Si, da una breve explicación del objetivo de la recolección de la información

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: Si, la etiqueta es visible y clara

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: Si, es un lenguaje facil de entender

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: Si, lo ideal es que se pidan datos esenciales para proteger la informacion del usuario

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta: Si, en las preguntas abiertas se puede escribir claramente las ideas

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta: Si, es importante que la tenga para que asi quede veracidad que las personas estamos dando el consentimiento y la voluntad de la informacion

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta: Si, es facil de enviar

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta: Si, es una pagina muy clara

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: El tipo de letra, puede ser una que vaya mejor al usuario al leer
